Тестовое задание 

Необходимо создать веб-сервер для обработки платёжных транзакций. Пользовательский интерфейс представляет собой две админки:
- первая реализована на стандартной Django,
- вторая — на Django Unfold.
HTTP API не требуется — всё взаимодействие осуществляется исключительно через административные панели.

### Модели:
Требуется создать две модели, которые будут одновременно представлены в обеих админках с одинаковым функционалом:
1. Счёт на оплату — поля: сумма, дата и время создания, статус, срок действия.
2. Попытка оплаты — поля: вносимая сумма, текущие дата и время, результат оплаты, связанный счёт на оплату.

### Статусы:
- Счёт на оплату:
    - Ожидает оплату
    - Оплачен
    - Просрочен
- Попытка оплаты:
    - Успешно
    - Недостаточно средств
    - Отказ

### Бизнес-логика:
- При создании Счёт на оплату со статусом "ожидает оплату" должен запускаться обратный отсчёт до выставления статуса "просрочен". По истечении срока действия, статус счёта автоматически изменяется на "просрочен" с использованием задач Celery.
- При создании Попытка оплаты должна происходить проверка связанного Счёт на оплату:
    - Если статус — "ожидает оплату", но средств недостаточно — выставляется "недостаточно средств".
    - Если счёт уже просрочен — выставляется "отказ".
    - Если все нужные условия выполнены — выставляется "успешно", а у счёта статус меняется на "оплачен".
### Дополнительные задачи:
1. Цветовое обозначение статусов в админках (жёлтый, зелёный, красный и т. д.).
2. Фильтрация по статусам в админке.
3. Блокировка возможности выбора оплаченных и просроченных Счёт на оплату при создании новой Попытка оплаты.
4. Панель (Dashboard) в Unfold с отображением количества сущностей по каждому статусу.
### Требования к коду:
1. Все Python-пакеты должны быть установлены в виртуальном окружении (например: uv, virtualenv, poetry, conda).
2. Весь код должен быть отформатирован с помощью ruff.
3. Все пользовательские функции и классы должны содержать аннотации типов (typing).

### Справка:
- Документация по Django unfold: https://unfoldadmin.com/
- Документация по Django: https://docs.djangoproject.com/en/5.1/ref/contrib/admin/
- Документация по Celery: https://docs.celeryq.dev/en/stable/userguide/calling.html
- Документация virtualenv: https://virtualenv.pypa.io/en/latest/index.html
- Документация ruff: https://astral.sh/ruff
- Документация typing: https://docs.python.org/3/library/typing.html